(Solo por amor)
(Episodio 7)
Ya es muy tarde.
¿Y qué pasa si no se aprueba?
¿Qué estamos esperando aquí?
¿Qué podemos hacer? Trabajamos en el negocio de las noticias. Tenemos que ser rigurosos.
Acordamos esperar hasta las 12 de la mañana, tienen que ser las 12 en punto, ni un minuto menos.
Incluso el editor está esperando
entonces ¿por qué te quejas?
¿Cómo estás? ¿Te respondió?
Dijo que se comunicaría conmigo hoy.
Yo confío en él.
(Señor Shi, en este momento)
(Todos en nuestra revista están reunidos aquí, esperando su respuesta).
(Esto no se trata solo de ti o de mí).
(La publicación de un número implica el arduo trabajo de mucha gente).
(Los trabajadores de la imprenta todavía están esperando).
(Si decide no aprobar el manuscrito, está bien).
(pero proporcione una respuesta clara).
(Los artículos de otros colegas pueden ocupar su lugar).
(Si recibo una respuesta tuya)
(Te haré una visita para expresarte mi gratitud).
(Una vez más, le pido sinceramente que responda lo antes posible).
(¡Manuscrito aprobado!)
Todos, recompónganse.
Se aprobó el manuscrito de la entrevista con Shi Yan.
Todos habéis trabajado duro.
Aguanta un poco más
y terminar las tareas restantes.
¡Sí! ¡Felicitaciones, Shu Yi!
- ¡Felicidades, Shu Yi! - ¡Felicidades, Shu Yi! ¡Cómpranos comida!
- Me iré ahora. - Adiós.
(Gracias, Sr. Chen).
(Gracias por su arduo trabajo.)
(No lo menciones. Bueno, mi jefe también trabaja hasta tarde).
(Él está trabajando más duro que yo).
(Gracias, Sr. Shi).
(Ha trabajado duro, Sr. Shi).
Ayer se dio de baja.
¿Por qué hoy no hay respuesta?
¿Le gustan las frases cursis para ligar?
¿Alguna vez escuchaste "los hombres son siempre jóvenes"?
Cuando los hombres quieren ser pretenciosos,
pueden hacerlo mejor que las mujeres.
¿No has leído esas historias románticas de directores ejecutivos dominantes?
Cuanto más le gustas, más intenta negarlo.
Cuanto más le gustes, más te molestará y provocará.
Shi Yan es exactamente ese tipo de persona.
(Días de lluvia con Wen)
(días de tormenta con Yan Zi,)
(días soleados con Jie)
(Ninguno de ellos se compara con charlar contigo).
(Hoy, como siempre, estoy coqueteando contigo).
(Incluso si me ignoras hoy, todavía te enviaré un mensaje de texto mañana).
(Si encuentra mi enfoque un poco cliché, le pido disculpas).
(pero es completamente intencional).
(Nos vemos en nuestro lugar habitual esta noche).
(Tengo planes para esta noche. La próxima vez, tal vez).
¿Aún no ha llegado?
Situ Yi es la misma que cuando estaba en la universidad,
Siempre llega tarde a todo.
Han pasado más de 30 minutos.
Bueno, ahora es una famosa influencer de belleza.
Se espera que ella se dé aires.
¿Está realmente tan ocupado el mundo de los nuevos medios hoy en día?
Pero sí tiene sentido.
Está ganando buen dinero.
No es de extrañar que haya estado pensando en la publicación digital.
Lo siento, llego tarde. Tenía que subir un vlog hoy.
Acabo de terminar de editar.
Pide lo que quieras, corre por mi cuenta.
Nos hiciste esperar tanto tiempo. Entonces, por supuesto, depende de ti.
Ordene lejos.
Ha pasado mucho tiempo, Situ Yi.
Has cambiado mucho.
Te has vuelto más hermosa.
Y sigues tan hermosa como siempre.
No muy diferente de antes.
Por cierto, ¿sigues en Financial Introduce?
Han pasado tres años desde que nos graduamos.
Ya debes ser editor adjunto o editor.
No. Todavía estoy en mi antiguo rol.
Trabajando como periodista de reportajes especiales.
Teniendo en cuenta las dificultades que atraviesan los medios impresos,
Me sorprende que no hayas cambiado.
Pensé que debías haber ascendido al nivel de gestión,
Por eso eres reacio a irte.
Déjame ofrecerte un consejo,
Ya es hora de cambiar su enfoque hacia los nuevos medios.
Bien,
De hecho, hemos estado trabajando en nuestra versión digital.
También estoy pensando en cómo actualizarlo y actualizarlo.
para hacerlo más atractivo para los lectores.
Un formato o medio específico podría decaer,
pero el contenido excelente nunca lo hace.
Al igual que con tus vlogs,
vídeo como medio
eventualmente podría ser suplantado por uno más nuevo,
pero siempre y cuando tu contenido sea de primera
y se mantiene actualizado, no quedará obsoleto.
Bien dicho.
Estos son los problemas y desafíos técnicos
nos enfrentamos actualmente,
junto con algunas de nuestras ideas sobre cómo abordarlos.
Entonces, esperamos que pueda proporcionarnos
con algo de soporte técnico y orientación.
Ya lo estás haciendo muy bien
pero sugiero reevaluar
el tiempo necesario para resolver este problema,
establecer un grupo de trabajo dedicado a abordarlo,
mientras que otros departamentos técnicos
continuar su exploración en diferentes áreas.
Me encantaría brindar algunas ideas durante este proceso,
pero todavía no puedo unirme a Le'an.
La estructura actual de tu equipo
No coincide del todo con mis expectativas de desarrollo técnico.
Lamento interrumpir,
pero todavía espero que consideres unirte a Le'an Technology,
Profesor Bruce.
Yu. Mencionaste que te gustan los desafíos.
pero basado en lo que acabas de decir,
lograr un gran avance en esta tecnología es sólo cuestión de tiempo.
Dicho sin rodeos,
dado suficiente tiempo,
algún otro equipo eventualmente lo logrará.
Por lo tanto, creo
Este asunto no puede considerarse únicamente como un desafío.
Sin embargo, para Le'an Technology,
todo esto es sumamente difícil,
tal vez incluso, como usted dice,
"imposible."
Entonces, construir un equipo completamente nuevo en China
y lograr un avance tecnológico
en un plazo increíblemente corto,
Ese es el verdadero desafío.
Una vez que superemos esta dificultad,
Necesitamos implementar y poner rápidamente en práctica esta tecnología.
en producción y uso en masa.
Esta serie de desafíos
no es algo que una sola persona o equipo
puede lograr fácilmente.
Personalmente, lo encuentro lleno de diversión y desafío.
Estas son experiencias que no encontrarás
en laboratorios extranjeros o entornos académicos.
Pero no puedo lograr todo esto solo.
Proporcionaré apoyo financiero,
y ayudaré a Chen Kang a formar un equipo de primer nivel.
a nivel nacional, incluso a nivel mundial.
A continuación, depende de usted aceptar el desafío.
Sr. Shi, lo que ha dicho hoy
es ciertamente emocionante,
pero esta no es una decisión sencilla.
Necesito algo de tiempo para pensar en ello.
bruce,
Shi Yan es un socio comercial excepcional.
desafiando con el
te traerá un tipo diferente de diversión.
Más,
Es un escalador fantástico.
Puedes intentar vencerlo.
Esta es realmente una decisión importante.
Te daré algo de tiempo para pensar.
Pero me gustaría decir eso,
independientemente de tu decisión,
No renunciaré a mi objetivo.
Por cierto, Shu Yi,
Aún no estás con Yue Xing Zhou, ¿verdad?
Terminamos.
¿De verdad rompisteis?
Está en todo el chat del grupo de clase.
¿Por qué actuar tan sorprendido?
Desde que rompiste,
Te voy a decir algo.
¿Qué es?
De vuelta en la universidad,
¿Yue Xing Zhou no te persiguió durante mucho tiempo?
De hecho,
Estaba coqueteando conmigo al mismo tiempo.
Probablemente no lo sabías.
¿Qué dijiste?
Sólo estábamos coqueteando, eso es todo.
Para decirlo sin rodeos, yo sólo era su respaldo.
Cada vez que no podía concertar una cita contigo,
pasó tiempo conmigo.
En aquel entonces fui ingenuo, pensando que era guapo y cariñoso.
Pensé que podría ganar su corazón,
y convertir nuestra relación en algo más serio.
Qué cabrón.
Está bien. Todo está en el pasado.
Situ Yi no dijo nada en ese entonces.
Y ella recién te lo contó todo ahora.
Ella es tan despreciable.
Pero el más detestable es Yue Xing Zhou.
En realidad, Situ Yi tenía razón.
¿Acerca de?
Mi plan de actualizar la revista digital no puede retrasarse más.
Tenemos que implementarlo lo antes posible.
Estoy hablando de Yue Xing Zhou,
¿Y estás hablando de la revista digital?
¿No puedes tener el amor, el odio y el deseo de una mujer normal?
¿Cómo puedes conquistar a Shi Yan si no estás en contacto con tus sentimientos?
Si no puedes ganártelo, ¿funcionará tu plan de revista digital?
Entonces, presta más atención a Shi Yan, ¿de acuerdo?
Trabajaré en la revista digital,
Y también me ganaré a Shi Yan.
Bueno. Buena suerte, entonces.
Vale, te veré en media hora.
Fan, no voy a volver a la oficina.
Llévame a la Torre Jingxiao.
Entiendo, Sr. Shi.
(Ven a recogerme.)
(Te extrañé.)
Dios mío, ¿estás loco?
Todavía estás coqueteando con tanta valentía.
No es la gran cosa. No lo leerá de todos modos.
Cómo hizo...
Simplemente pasé por allí.
Cuáles son las probabilidades.
¿Qué esperabas?
Bueno, eso tenía sentido.
¿Dónde está el señor Chen?
¿Cómo es que él no está por aquí?
¿Ha estado ocupado?
Con la rueda de prensa de fin de año
y la colaboración con Guan Capital,
ustedes deben estar ocupados.
¿Necesitas algo de él?
No, sólo me preguntaba cómo estaba.
Puedo simplemente enviarle un mensaje de texto.
Por favor déjame más adelante, gracias.
Bueno.
¿Por qué te bajaste del auto?
Te vi bajar, así que yo también bajé.
Me bajé para darles algo de espacio a ustedes dos.
Que te llevara a casa fue una gran oportunidad para que te unieras.
Viste su cara amarga.
Ni siquiera sé qué dije mal.
De repente se puso de mal humor.
Llamaste a Shi Yan, pero seguiste preguntando por otro hombre.
Cualquiera estaría molesto en su lugar.
Debe estar celoso.
Tus movimientos son como un ejemplo de libro de texto de coqueteo incómodo.
Zheng Shu Yi, después de todo eres periodista.
Debes conocer el arte del lenguaje.
Si puedes ganarte el corazón de Shi Yan de esta manera,
Me retiraré del juego de las citas.
¿Celoso?
¿Shi Yan está celoso de Chen Sheng?
Eso es imposible.
(Sr. Shi.)
¿Qué?
(Me preguntaba si le gustaría que le organicemos la cena).
No hay necesidad. ¿No se supone que deberías estar ocupado?
¿Se supone que debo estar ocupado?
¿Qué significa eso?
(Gracias por llevarnos hoy, Sr. Shi).
(Algún día te invitaré a comer como agradecimiento).
(Señor Shi, ¿qué tipo de destino cree usted?)
(¿Nos reunió allí hoy?)
(Debe tener un extraño sentido del humor).
(Nunca responde a mensajes serios).
(Sr. Shi,)
(¿Estabas celoso hace un momento?)
(Tienes mucho tiempo libre).
(Tengo mucho tiempo libre.)
¿Qué quiere decir esto?
Como no entiendes lo que quiere decir, no le respondas.
Déjalo colgado por unos días.
(Nos vemos en nuestro lugar habitual esta noche).
Tengo algunas cosas que hacer. Tengo que ir.
¿No te dije que no le respondieras?
Déjalo colgado por unos días.
¿Qué ocurre?
Esto es bueno.
Este revoltijo de códigos es absolutamente brillante.
No se lo expliques. Déjele adivinar lo que significa.
Te garantizo que esta noche estará dando vueltas y vueltas,
tratando de descubrir si es algún tipo de código secreto de amor.
¿En realidad?
Absolutamente. Simplemente no le respondas.
El primer paso para mantener a un hombre interesado.
es hacer que se pregunte por ti,
mantenlo adivinando,
y despertar su interés.
Así que no le respondas.
Si Shi Yan descubre que te traje aquí,
él me estrangulará.
¿Por qué estás tan molesto?
Tengo veintidós.
Ya superé la edad legal para salir a discotecas.
Además, he estado en lugares como este en el extranjero.
Date prisa y bebe. Una vez que hayas terminado, te llevaré a casa.
(¿Qué quiere decir esto?)
Hablar del demonio.
¿Qué quiere decir tío con esto?
No sé.
Quizás lo envió por error.
El tío ha estado actuando muy raro últimamente.
Para empezar, nunca fue normal.
Bueno, bueno, te atreves a decir eso del tío.
Voy a decirle lo que dijiste.
Aférrate...
Es una broma.
¿Entonces tú también le tienes miedo?
Salud.
Hola,
¿solo esta noche?
No es divertido beber solo.
¿Qué tal si bebo contigo?
No, gracias.
Si no es hoy, tal vez en otro momento.
Intercambiemos números para otro día.
No me parece.
No seas tímido.
¿Qué hay de malo en dejar tu número?
Vamos.
Escanearé tu código.
No, gracias. Mi novio llegará pronto.
Decir algo así arruina la diversión, ¿no?
¿Adónde vas?
¿Qué está sucediendo?
13318900476.
Querías un número, ¿verdad? Bueno, anótalo.
Mi hermana pequeña es joven y un poco tímida.
Te daré mi número.
Puedes enviarme un mensaje de texto más tarde.
Seguro.
Señorita, gracias por ayudarme.
Pero le diste tu número.
¿Qué pasa si te acosa?
(Tarjeta de contacto policial)
Tu eres tan inteligente.
Es bueno que las chicas salgan y se diviertan.
pero tienes que aprender a leer a la gente
y protégete.
He aprendido ese truco.
(Creo que estás siendo muy raro en este momento).
(¿Te pasa algo?)
(Me vendría bien otro trago hoy).
¿Dónde estás?
- Vamos a beber más. - Estoy como en medio de algo.
- Tengo que ir. - ¡Bebamos!
En ese caso,
Realmente deberías agradecerle y tomar una copa con ella.
Parece el paquete completo, tanto por dentro como por fuera.
¿Dónde está sentada?
Parece que se va.
Supongo que tendrá que ser la próxima vez.
Es bueno que la haya agregado a WeChat.
Ya vuelvo.
Pero acabas de regresar.
¿Lo que está mal con él?
¿Por qué no me dijiste que viniste?
Vi que tenías un amigo contigo.
¿Qué tal tomar una copa juntos?
A Yue realmente le gustas.
No esperaba que fueras tan atractivo para las chicas.
Bueno, ciertamente no soy tan atractivo como tú para ellos.
Ella es muy linda.
A mí también me gusta.
Yue es joven. Ella no sabe cómo afrontar situaciones como esa.
Gracias por tu ayuda.
Estoy un poco cansado.
Beberé contigo en otra ocasión.
Déjame llevarte a casa entonces.
Ruo Shan.
Mi amigo está aquí. Adiós.
¿A donde quieres ir?
Sólo déjame delante.
Conozco un bonito lugar.
- Podemos ir a tomar una copa, o... - Hoy estoy un poco cansado.
Shi Yan, leímos tu entrevista.
Bien hecho.
Algunos de nuestros viejos amigos también lo leyeron.
Todos dicen que eres joven y talentoso.
Gracias, tío Tian.
También leímos la entrevista de Chen Kang.
- Ese joven también es bastante bueno. - Aceptar.
Cuando cenamos con tu padre ayer,
Hablamos sobre el desarrollo de Le'an.
Todos alababan tu ojo perspicaz,
diciendo que has hecho un gran progreso.
Así que esta vez también te apoyaremos.
Creemos que Le'an tiene potencial para convertirse en el próximo unicornio.
Después de adquirir Le'an,
Haremos todo lo posible para ayudarlos a monetizar.
Con Guan Capital uniéndose a nosotros,
Los fondos de Yunchuang serán más que suficientes,
y podemos considerar colaborar con Lieying.
Podemos equilibrar ambas ganancias.
- y relaciones personales. - Así es.
Gracias por su apoyo, tío Tian y tío Zhang.
He elaborado un plan a largo plazo para Le'an.
El futuro de Le'an pasa por allanar el camino
para la industria china de semiconductores.
Una vez que tengamos una ventaja tecnológica,
No me preocupa su monetización.
En cuanto a Lieying, nunca he dudado de su rentabilidad.
Es solo que Yunchuang preferiría centrarse en
ayudando a los jóvenes con ideas emprendedoras
que están deseosos de marcar la diferencia.
Espero apoyarlos y acompañarlos.
en su viaje empresarial con financiación y tiempo.
Para empresas consolidadas como Lieying,
Yunchuang no participará.
Está bien.
Como eres el director ejecutivo de Yunchuang,
tu haces la llamada
en tales asuntos.
Adiós, señores.
Se siente genial estar de regreso en el campus universitario.
Deberías volver a menudo cuando tengas tiempo.
¿Y asistir también a sus conferencias, profesor Yu?
Sólo llámame Yu You.
Cuando estaba en la universidad,
No teníamos profesores jóvenes y guapos como tú.
Llamarte "profesor" te hace parecer viejo.
Si no te hubiera conocido en persona,
Pensé que el periodista que escribió sobre Zhu Xing Guo
y entrevistó a Shi Yan
es un periodista senior experimentado.
Soy curioso.
Si bien China es genial,
También hay mucha libertad en el extranjero.
¿Por qué decidiste regresar a China?
Porque China me necesita.
Además, tengo muchos amigos con ideas afines aquí.
¿Estás hablando del Sr. Guan de Guan Capital?
No solo él, también está Shi Yan.
Disculpe, tengo que tomar esto.
(Yi, ¿qué estás haciendo ahora?)
Mamá, estoy ocupada.
(¿Por qué has estado tan ocupado últimamente?)
(Deberías sacar tiempo para salir)
(y abordar sus asuntos personales).
(Cuando se trata de amor y matrimonio,)
(debes tomar la iniciativa).
- (No puedes seguir esperando.) - Lo tengo.
No te preocupes. Si encuentro al tipo adecuado, definitivamente tomaré la iniciativa.
Realmente tengo que irme ahora, estoy trabajando. Adiós.
¿Tu familia te está presionando para que te cases?
Puedo relacionar.
Mi mamá es de la misma manera.
¿Por qué de repente siento que deberíamos habernos conocido antes?
Probablemente tengamos mucho en común.
Así parece.
De todos modos, ¿qué opinas de Shi Yan?
Quiero decir,
ya que tienes ideas afines,
¿Cuáles son sus planes para trabajar juntos en el futuro?
Me temo que no puedo estropearlo por adelantado.
Comprendido.
De hecho, me gustaría invitarte a una entrevista en profundidad.
Podríamos hablar de tus motivos para regresar a China.
y tus planes para el futuro.
Podría inspirar a más personas a regresar.
Claro, eso suena genial.
Será un honor para mí.
También me gustaría extenderle una invitación anticipada.
para asistir a la conferencia de prensa de Guan Capital la próxima semana.
Este evento podría ayudar a responder algunas de sus preguntas.
y proporcionar algún material para la entrevista.
Eso suena genial. Gracias, profesor Yu.
Eres muy bienvenido.
Excelente. Espero verte pronto en Le'an.
Sr. Shi, ¿puedo continuar con la firma?
¿El contrato con Le'an ahora?
No es tan simple.
Conseguir que Bruce se una al equipo de I+D es un paso crucial.
Hemos solucionado las cosas externamente,
pero ahora tenemos que abordar cuestiones internas.
¿Por qué me siento como
¿Estamos enfrentando problemas tanto internos como externos?
Las cosas buenas toman tiempo.
¿No ves ahora las primeras luces del amanecer?
¿No es esto interminable?
Zheng Shu Yi también asistirá a la conferencia de prensa de Guan Capital.
¿Quién sabe a quién ha seducido esta vez?
¿Y qué trucos ha usado?
Quizás Shi Yan movió algunos hilos por ella.
Ella esta aprovechando su belleza
arrebatar cosas a los demás.
Esto es realmente impropio.
Shi Yue, ¿podrías destruirme estos borradores rechazados?
- Voy a ver al editor. - Entiendo.
Lo siento, Yu Ling.
Está bien. Sólo recógelos.
Bei Er, ¿también estás aquí para triturar papeles?
Tengo una gran pila aquí
probablemente tomará un tiempo.
Avisame cuando termines.
Primero iré a trabajar en mis artículos.
¿Por qué no los dejas aquí? Los trituraré por ti.
Gracias, Shi Yue.
No lo menciones.
Nan Nan, ¿has visto mi invitación?
¿Qué invitación?
La invitación a la rueda de prensa de Guan Capital.
Lo tenía aquí sobre la mesa hace un momento.
Acabo de regresar de una entrevista. No lo vi.
Quizás deberías comprobarlo de nuevo.
Yue, ¿has visto mi tarjeta de invitación?
No lo vi.
Eso es extraño. Estoy seguro de que lo dejé aquí mismo.
He estado ocupado triturando papeles en el almacén.
Shu Yi, Shi Yue no quiso destruirlo.
No la culpes.
Después de todo, ella todavía es nueva y no sabe mucho.
Así es.
Eres ingenioso. Estoy seguro de que puedes conseguir otro.
No fui yo.
No estaba en los papeles que tomé.
¿A la invitación le crecieron piernas y entonces entró en la máquina trituradora?
Vamos, Shi Yue.
Simplemente reconoce tu error.
No es gran cosa.
Si hice algo mal, lo admitiría, pero no lo hice.
Está bien, Yue.
Es sólo una tarjeta de invitación.
Me invitaron.
Incluso sin el papel,
Todavía puedo encontrar una manera de entrar.
El borrador de tu equipo.
Estaba pegado a mi tarjeta de invitación.
¿Cómo sucedió eso, Bei Er?
I...
Yo no lo hice.
Llevé los borradores rechazados que Yu Ling me dio al almacén.
Me encontré con Shi Yue allí.
Ella se ofreció a triturarlos por mí.
¿Le diste esos borradores directamente a Shi Yue?
Bei Er, destruye estos borradores rechazados por mí.
- Bueno. - Gracias.
Muy bien, no lo hiciste a propósito.
Shu Yi no es una persona irracional.
Está bien.
Shu Yi, lo siento mucho.
Todo es mi culpa.
Bei Er, creo que no fuiste tú.
Pero a través del incidente de hoy, espero que aprendas.
que no debes admitir un error que no fue tuyo.
Xu Yu Ling se está yendo cada vez más de las manos.
Al parecer, los celos pueden volver loca a la gente.
Échale la culpa a tu excelencia.
¿Has visto los datos de la revista digital?
Está en un máximo histórico.
Escuché que muchos lectores están dejando mensajes,
diciendo que les gusta este formato.
Recuerde enviar un mensaje para agradecer al Sr. Shi.
Shan Shan dijo
Debería dejarlo colgado unos días.
Incluso mi paciencia se está acabando
y todavía no ha respondido.
(No somos amigos en WeChat).
(Incluso si lo publico, él no puede verlo).
(Incluso hay un mensaje de audio. Eso es bastante innovador).
(Esto es como un milagro, incluso lo imposible puede suceder).
(Shi Yan incluso está haciendo promoción él mismo ahora).
(Incluso puedes escuchar la voz del Sr. Shi).
(Después de permanecer discreto durante tanto tiempo, de repente se vuelve grande).
(No somos amigos en WeChat).
(Incluso si lo publico, ella no puede verlo).
Guan Ji, eres increíble.
¡Muchas gracias!
¿Qué le pediste a Guan Ji que hiciera por ti ahora?
No es para mí, es para mi superior.
Bueno, no exactamente para mi superior.
Es dificil de explicar.
¿Ella te pidió que hicieras esto?
Quería esto para ella.
Qin Shi Yue, escucha. Eres un adulto ahora.
Necesitas tener la capacidad de discernir por ti mismo.
No hagas simplemente lo que alguien te diga que hagas.
¿Cómo es que de repente me falta discernimiento?
¿Y quién me pidió que hiciera algo?
Está bien. Gracias.
Ya se me ocurrirá algo.
Shi Yue, ¿quién dejó esto en mi escritorio?
No lo malinterpretes.
Llamé al departamento de relaciones públicas de Guan Capital y le expliqué la situación.
Me dieron otra invitación después de revisar la lista de invitados.
No necesitas agradecerme. Es lo menos que puedo hacer.
Bueno, gracias.
Por cierto, Shu Yi,
Te traje un regalo.
Este color es elegante e intelectual,
que creo que te queda bien.
Pero debería agradecerte.
No, es un regalo de devolución.
Me diste un lápiz labial la última vez.
Así que esto es sólo un regalo de devolución.
(Este es un regalo tan extravagante).
(Su familia debe ser bastante acomodada)
(que es probablemente la razón por la que conoce a la gente en Guan Capital).
Shi Yue, no puedo aceptar un regalo tan valioso.
Si realmente quieres agradecerme,
simplemente trabaja más duro y asume más tareas.
I...
(No importa lo que diga, ella insiste en darme más trabajo).
¿Crees que Guan Ji puede hablar bien en el escenario?
Creo que le irá bien.
(¿Dónde estás?)
(Conferencia de prensa de fin de año de Guan Capital)
Gracias a todos los invitados y amigos de los medios por acompañarnos hoy.
Durante el año pasado, la industria ha sido testigo
una transformación significativa,
marcando un punto de inflexión en el sector.
Innovación en tecnología y modelos de negocio
se han convertido en las fuerzas impulsoras de nuestro panorama industrial actual.
Como tal,
una apuesta por la practicidad y la innovación
seguirá siendo el foco central de Guan Capital.
¿Cómo conseguiste conseguir un asiento tan bueno?
Alguien me lo consiguió.
¿Cómo entraste?
Quería entrar y lo hice.
(Se ve incluso sexy cuando habla en serio).